❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
මෙතන ඉන්න.
මම යන්නම්.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඇයි මට ඇස්වල කඳුලු එනවා?
ගු, ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
මම කියන්නේ, ... වෙත
ඔයා වගේ කෙනෙක් පිටිසර ගමක ගම්මිරිස් කඩන්නේ ඇයි ?
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඇඟ සෝදගෙන ඇවිත් කන්න.
අපි කනකොට ඔයා තොප්පියක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි ?
ඔවුන් කිව්වා මම හිරු එළියෙන් වළකින්න කියලා.
හොඳයි,
තවත් කැත වෙන්න සල්ලි නාස්ති කරනවා.
ගෝෂ්.
"ගු?" යන වාසගම ඇති මෙතරම් ජවන හා පිටිය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සිටීද ?
ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
Gu Jin-seok?
ගු ජා-යොං?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. ඔයාගේ නම
මෙතන තියෙන්න ඕනේ, මම ඔයාට කියන්නේ.
ගු ජා-ග්යොං!
ඔයා කනවා විතරද?
හොඳයි.
ගු චැං-මෝ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ගු චැං-මෝව දන්නවා කියලා.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
මම දැනගෙන හිටියත්, මම දන්නේ නැහැ කියලා මවාපාන්න ඕනේ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ගු යූන්-කොහොමද?
ගු බොන්-ග්යොං?
ඔයා
ජවන හා පිටිය සඳහා ඇත්තටම පරිපූර්ණයි, ගු.
ඔබ දන්නවා, තමන්ගේ සීමාවන්ට තනිවම අභියෝග කරන අයට සාමාන්‍යයෙන් ඇත්තේ
හුදකලා පැත්තක් නේද?
මොකක්ද ඔයාගේ විශේෂත්වය? මීටර් 800?
මට විවේක ගන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මට කියන්න දෙයක් නෑ, හරිද?
මට අහන්න ඕන දෙයක් නෑ.
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාගේ ගෙදරට.
අපි ගැනත් හිතුවට ස්තූතියි
. මට දුකයි.
සාදය කොහොමද?
හොඳයි, හැමෝම කාලා ගියා.
ඔයාගේ අම්මා ටික වෙලාවක් පිරිසිදු කරනවා ඇති.
අපි යන්න කලින් හැමෝම උදව් කළා.
මට විශ්වාසයි
තව ගොඩක් වැඩ කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙනවා කියලා.
එන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන ඇයි?
ඒක ඝෝෂාකාරී වේවි.
අපි මිදුලේ බොන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ තාත්තා ඉන්නවා.
මගේ දෙයියනේ!
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඉදිවෙමින් පවතිනවා.
ගි-ජියොන්ග්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
මේ තැලීම් නැති වෙන්න නම් මට බොන්න බෑ !
ඇය ඇගේ ඇස්වලට කළේ කුමක්ද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඇගේ ඇස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා මේසයක් හරි වෙන දෙයක් හරි ගෙනාවේ නැත්තේ?
කන්න, මෝඩයා.
මගේ පසුපස රිදෙනවා!
ඔහු හදිසියේම දුවන්නට පටන් ගත්තේය,
ඒ මොහොතේ සිට
එය අපූරුයි. මට එය දැනෙන්නට විය.
"එයා පනිනවා"
ඔහු එසේ කළේය.
වාතය හරහා පියාසර කරන කඩදාසි වගේ.
පුහුණුවීම් කළොත් ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට පුළුවන්.
විකාර.
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද? කීයක්ද?
සතියක් ඇතුළත ඒක කළොත් ලක්ෂ 5ක් දිනනවා.
සතියක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඊට පස්සේ මාසයක් ඇතුළත.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ, මෝඩයා.
අද හොඳටම රත් වෙලා වගේ.
මගේ හිස්කබල දියවෙනවා වගේ දැනුනා.
"ඉතින් මම ගම්මිරිස් කඩනකොට බාල්දියට පයින් ගහන්නේ මෙහෙමයි ."
"ගම්මිරිස්, මම, සහ හිරු..."
මගේ මනස පුරාම තිබුණා.
නමුත් ගු
එහෙම පනිනවා දැක්කම මගේ හිත හොඳටම ගැස්සුනා.
ඒක මම ඒ වෙලාවෙම පෙන්නන්න තිබුණු දක්ෂතාවයක්
, නමුත් එයා ඒක අවුරුද්දක් හංගගෙන හිටියා.
තමන් කොච්චර සිසිල්ද කියලා සඟවන්න දන්න කෙනෙක්
ඇත්තටම සිසිල් කෙනෙක්.
මම දැනගෙන හිටියා ගු විශේෂයි කියලා.
මට ඔහුගේ මුහුණෙන්ම ඒක තේරුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක එයාගේ මූණෙන්ම දන්නේ?
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබේ හෝ මගේ වැනි මුහුණක් මෙසේ කියයි,
"ඔව්, මම විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දකින දේ තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ."
ඔයා පොඩි...
අපි ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
විශේෂ යැයි පෙනෙන නමුත් එසේ නොවන අය,
ඒවා ගොඩක් බලාපොරොත්තු සුන් කරනවා.
අපි එහෙම නෙවෙයි.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට අපි ටිකක් කලකිරීමට පත් වෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස ඔහුව ගන්න.
පාසල් නැවත හමුවීමකදී ඔහු නොදන්නා ගැහැණු ළමයෙකු දකින සෑම විටම ,
ඔහු නිහඬව ගොස් සිසිල්ව ක්‍රියා කරයි.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු එසේ කරන විට,
ඒක කොහොම හරි ඇත්තටම නියමයි වගේ.
ඉතින් සමහර ගැහැණු ළමයින් ඔහු වෙත ආකර්ෂණය වී
ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතා කිහිපයක් පවත්වති.
එතකොට එයාලා එයා ළඟටවත් යන්නේ නෑ.
එයාලා හැමෝම එයාව මගහරිනවා.
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත, මෝඩයා.
ඒ පුරුද්ද රෝගයක් වගේ මචං.
ඔබ කෙනෙකුව මුලින්ම මුණගැසෙන විට,
ඔවුන්ගේ අපේක්ෂාවන් අඩු මට්ටමක තබා ගැනීමට ඔබ විශේෂ දෙයක් නොවන ලෙස හැසිරිය යුතුය.
සහ පසුව ඔබේ හොඳ කරුණු ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා කියන්න ඕනේ,
"මොකක්ද? ඔයා ඒක දැක්කද?"
"ඔයා හරි. මට පේනවා ඒක මගේ චමත්කාරය කියලා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ."
නමුත් ඔයා කරන්නේ බොරු කතා කියන්න විතරයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ හැසිරෙන්න!
ඇත්තටම මම විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි!
මගේ කිසිම දෙයක් විශේෂ නැහැ!
හොඳට බලන්න. මොකක් හරි තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්න කියලා ගෑණු කෙනෙක්ගෙන් ඉල්ලන්න.
එයාලා ඔක්කොම වැඩ කරයි.
මි-ජියොන්ග්! ඔයා ඩයට් කරනවද?
ඔව්!
හරි, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔයා තව ලස්සන වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපිට අලුත් එකක් නැද්ද?
නැහැ, මම එකක් ගන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මම එකක් ගන්න යනවා.
මේ රෑ මෙච්චරද?
අපි හෙටම ඒක ගන්නවා.
මට දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම දුකෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඔහු සැමවිටම පසුබට වේ.
ඔහු පියවරක් ඉදිරියට තැබුවත් පසුව නතර වේ.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම ආශාවෙන් ඉන්නයි යන්නේ .
මි-ජියොන්ග්.
මම වගේ ආදරය ඉල්ලන්න එපා.
මම නියම කෙනෙක්.
මම ආදරය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා හැමදාම මිදුලේ මොනවද බලන්නේ කියලා .
ඔහු කිව්වා කඳු කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔයා බිලියන 7.7 ක 1-වොන් කාසි ගොඩ ගැහුවොත්
, ඒක ඒ කන්ද තරම් ලොකු වෙයි කියලා.
බිලියන 7.7 කාසි ඇයි?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු කියන දේ මට එවෙලේම තේරුණා.
එය බිලියන 7.7 කි.
බිලියන 7.7ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලෝක ජනගහනය, මෝඩයා.
මම 1-වොන් කාසියක් කියලා කියමු. එතකොට
බිලියන 7.7 කාසි ටොන් 5,000ක් විතර.
ඒ කන්ද තරම් බරයි.
ඔබ මුළු දේම කාසි බවට පරිවර්තනය කළහොත්,
සියල්ල වඩාත් පැහැදිලි වේ.
මම සහ ලෝක ජනගහනය.
ඉතින්?
ජීස්.
මම ජීවත් වෙන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඒ කාසි කන්දෙන් කාසියක් පමණක් වන මාව සොයා ගැනීමට ඔබට හැකි වේවිද ?
ඒවා රට අනුව වර්ග කර තිබේද?
හේයි, ඒක අමතක කරන්න. නවත්තන්න.
අපිට ඔයාව හොයාගන්න බැරි ඇයි?
අපි කන්දක් වගේ ගොඩ ගැහිලා නැහැ.
ඒක නෙවෙයි මෝඩයා!
මිස්ටර් ගු ගැන ඇති!
ඒක නිකම් මත්පැන් ලෝලියෙක් කියපු දෙයක්.
ඒක නම් නියම දුර පැනීමක් වෙන්න ඇති . ඒක නම් පව්.
ඒකට සාප වේවා.
මගේ ජීවිතය කෙතරම් අඳුරු විය යුතුද...
යූනා කිම් පනිනවා මම දැක්කා වගේ නෙවෙයි.
ඒ කොල්ලෙක් විතරයි,
ඒත් මම දවස පුරාම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මට සැබෑ සතුටක්, සතුටක් හෝ උද්යෝගයක් දැනිලා නැහැ .
2002 ලෝක කුසලානය අතරතුර හැර.
ඊට පස්සේ ඒක ඉවරයි.
ඒ නිසා තමයි මම
මේ විදියට ඒ ගැන නැවත නැවතත් කියන්නේ.
මම මේ විදියට ඒ ගැන කතා කරනකොට,
ඒකෙන් මට
සතුටක් වගේ හැඟීමක් ඇති වෙනවා, දන්නවද?
දෙවියනේ. මේක ගන්න.
මෙතන.
ඔයාලා වයසට ගිහින් ඇති,
ඒත් ඒක හරියට ඔයා
පොඩි කාලේ මෙහෙ ගෙදර සෙල්ලම් කරපු කාලේ වගේ.
ඔබේ සිරුරු විශාල වී ඇත,
නමුත් ඔබ තවමත්
බෝතල් පියන් මත තණකොළ දැමූ දරුවන් ය.
"රස විඳින්න" කියමින් එය පිළිගන්වන්න.
කාලය හරි වූ විට,
ඔයා ඔයාගේ ජීවිත සහකරුව මුණගැහෙන්න,
විවාහ වෙන්න, දරුවන් හදන්න ඕන,
ඔවුන් වැඩෙන ආකාරය බලන්න.
මේ දවස්වල මෙච්චර ළමයි කොහොමද?
ඒක කරන්න අකමැති වෙලා
තනියම වයසට යනවද?
ඔයා ගෙදර සෙල්ලම් කරපු කාලේ ඉඳන් දැන් යමක් වෙනස් වෙන්න තිබ්බේ නැද්ද ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාටත් ඒක එපා වෙලා ඇති නේද?
මටත් කියන්න පුළුවන්.
දරුවෙක් හදන්න බලන්න.
කෑම නොකා හිටියත් බඩ පිරෙයි.
සෑම දිනකම විශ්මයජනක වනු ඇත.
ඔබ අපරාජිත වනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඔබව පරාජය කළ නොහැක.
කිසිවෙකුට දෙමාපියන් පරාජය කළ නොහැක.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ, කරුණාවන්තයි.
අම්මේ.
ඔයා අපිව ගත්තට පස්සේ,
ඔබ කෙටි අවුරුදු දෙකක් හෝ තුනක්
ප්‍රීතිය හා සතුට භුක්ති වින්දා,
එහෙනම් ඔයාගේ ජීවිතේ කාලකණ්ණි වුණා.
ඔයා ඇත්තටම අපිට ඒ වගේ ජීවිතයක් දෙන්න කැමතිද ?
ඔයා පොඩි...
අපිට
හැම වෙලාවෙම සතුටින් ඉන්න ඕන නම්,
අපි අවුරුදු 80 වෙනකම් ළමයි හදනවද
? මැරෙනකම්?
රස්නෙයි. ඇයි ඔයා ජනේලේ වහන්නේ?
ඔයා AC එකවත් දාන්නේ නෑ.
මම මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම රසයි.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා, ඒත් මේක නම් හොඳයි.
යහපත්කම. ඔහු දන්නේ
කට වහගන්න විතරයි.
ඔයා ලොකු වෙලා උස ගිහින් ඇති,
නමුත් ඒ තවමත් ඔබයි.
හරිද?
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිනා වෙනකොට මට සතුටුයි.
ඔයා අඬනකොට, මොකද වුණේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඌරන් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න, මෝඩයා!
ඔයාගේ බඩ පුපුරන්නයි යන්නේ.
-මේකට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
-කට වහගන්න.
ඔහුගේ ප්‍රමාණය පමණක් වෙනස් වී ඇත.
සුපිරි වෙළඳසැල
මම හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මම ආදරය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම සෝජු ටිකක් ගත්තා.
මේක ගන්න.
ඒක කීයක් උනාද?
ඒක හොඳයි.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඒකට ඇති.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ සහ මම බව
වසන්තය එනකොට වෙනස් මිනිස්සු වෙලා ඉඳීවිද ?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට නමස්කාර කළොත් මම කරනවා කියලා.
ඔයා කවදාවත් ඒක ට්‍රයි කරලා නෑ නේද?
මගේ අත්දැකීමට අනුව,
ඔබ කවදාවත් නොකළ දෙයක් කළ පසු ඔබ වෙනස් වෙනවා.
ඔබ එය කිරීමට තීරණය කර තිබේද?
මම දැනටමත් පටන් අරන්.
අද උදේ පාන්දර.
මට ඒක දෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවද ඒක මට කොච්චර දුකක්ද කියලා?
මම දන්නවා, මෝඩයා.
-හේයි.
-මගේ තමයි මෙතන වැඩිපුරම කොණ්ඩේ තියෙන්නේ.
ඒක නවත්තගන්න! දැන්ම රෑ වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න!
හෙට වැඩ නැද්ද?
ඇල්ෆා සිල්ලර වෙළඳාම
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වද?
මගේ ලේලි
හත්වන ශ්‍රේණියේ රාජ්‍ය සේවා විභාගය සමත් වුණා කියලා?
ඔව්.
ඉතින් මම ඇයව සාප්පු සංකීර්ණයට එක්කගෙන ගියා
ඇයට ඇඳුම් කට්ටලයක් ගන්න,
නමුත් විකුණුම් ලිපිකරු ඇහුවා
අපි යාළුවෝද කියලා!
ඇයට වයස අවුරුදු 27 යි.
මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනුනා.
නමුත් ඇය තවමත් ඒ ගැන දුක් වෙනවා.
බලන්න. මේ මම සහ මගේ ලේලි.
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ වගේද?
ඔව්. ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරනවා.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වද?
අවුරුදු දෙකකට කලින්,
මම තොප්පියක් දාගෙන බාර් එකකට ගියා,
ඒ වගේම ඔවුන් මගෙන් මගේ හැඳුනුම්පත ඉල්ලුවා.
මමත් මගේ හැම යාළුවෙක් එක්කම හිටියා.
-උදව් කරන්න, කරුණාකර මට කතා කරන්න.</i
> - ඔවුන් ඉල්ලුවේ මා පමණයි.
මගේ යාළුවෝ හොඳටම තරහා වෙලා හිටියේ...
ඔව් සර්.
-මම ඔයාට මේක කියන්න හිටියේ නෑ--
-මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔව්, මම දැන් කල්පනා කළේ
වැඩ කරන රාත්‍රී ආහාරය ගැන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක හරි, ඔව්, අද තමයි.
එහෙනම් අද හවස හමුවෙමු.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ග්යොං-සොන් සඳහාද?
ඔව්, චෝ ග්යොං-සොන්.
බාබකියු කරන තැනක මත්පැන් බොන ගමන් මිනිස්සු කොඳුරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔව්, ඒ චෝ ග්යොං-සොන්.
නමුත් අපි කවුරුත් ඇයව හඳුනා නොගත්තේ ඇයි?
මටත් ඇයව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ මම ඇගේ නම් ටැගය දැක්කා.
මට නම් ටැගය කියවීමෙන් පසුවයි තේරුණේ .
නමුත් ඒ මිනිසා.
-එයා වැඩ කරන්නේ මි-ජියොන්ග්ගේ සමාගමේ නේද?
-ඔව්.
-එතකොට එයා එයාගේ මල්ලිද?
දෙයියනේ. ඒ අසරණයා.
ඔහ්, නෑ. එයාට ළමයෙක්වත් ඉන්නවා.
මම දන්නවා හරි ද?
චෝ ග්යොං-සොන් නෑනා ලෙස.
ඔවුන් දික්කසාද වූයේ මන්දැයි පැහැදිලි නැද්ද?
හේයි, ඒක නවත්තගන්න.
ඔයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටෙයි.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු සහ ඔහුගේ සහෝදරියන් දෙදෙනාම
ඔහුගේ දරුවා සමඟ එකට ජීවත් වෙති.
- තුන්දෙනාද?
-ඔව්.
-ග්යොං-සොන් විවාහ වෙලා නැද්ද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇගේ සහෝදරියටත් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ඒ මිනිහා හරිම අමාරුයි.
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේද කියලා.
මතකද එයා
ගුරුවරියන්ගෙ කාමරේ උඩු යටිකුරු කරපු දවස?
කුමක් ද?
- ඔයා ඒ කතාව අහලා නැද්ද?
-නෑ.
ඇය රැකියා සඳහා අයදුම් කිරීම සඳහා ඇගේ නිල පාසල් වාර්තා ලබා ගැනීමට ගියාය .
පෙනෙන විදිහට, ඇගේ දෙවන වසරේ පන්ති භාර
ගුරුවරිය එහි ලියා ඇත්තේ වචන දෙකක් පමණි.
"දුර්වල හැසිරීම."
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉන්න, ගුරුවරයා කවුද?
ජර්මානු, 2-8 පන්තිය.
අනේ දෙවියනේ, ජර්මන්.
ඇය එම ස්ථානය උඩු යටිකුරු කළාය,
ඇයට රැකියාවක් සොයා ගැනීම නවත්වන බවත් ඇගේ අනාගතය විනාශ කරන බවත් පවසමින් .
පොලිසිය පවා ආවා.
ඇය ඇත්තටම ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යාවක් නෙවෙයි.
ඇය සෝල් නුවරින් මාරු වූ දා සිට ගුරුවරිය ඇයට කරදර කරමින් සිටියාය .
අවසානයේ ඔහු
වචන දෙකකින් ඇගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළේය.
ඉයුන්-වූ ගියේ
චියොන්ග්‍රියැං රාත්‍රී පාසලට නේද?
-ඔව්.
-ඇය ඇයව කැම්පස් එකේදි දැක්කා.
"එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයාට පාඩම් කරන්න වෛරයක් තිබුණේ නැද්ද?" කියලා ඇය හිතුවා.
ඒක සිද්ධ වුණා
"දුර්වල හැසිරීම" නිසා ග්යොං-සොන්ට රැකියාවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඇයට විශ්ව විද්‍යාල ඩිප්ලෝමාවක් අවශ්‍ය විය.
ඇය කිව්වා ඒ ගුරුවරයාට පින්සිදු වෙන්න ඇය විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා කියලා .
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයාට ඇත්තටම තැලීම් පේන්නේ නැහැ.
මම කන්සීලර් ගොඩක් දැම්මා.
ග්යොං-සොන්ගේ සහෝදරියගේ බාර් එක
තියෙන්නේ ඒ පටු මාර්ගයෙන් එහා පැත්තේ.
ඔයාට යන්න ඕනද?
අපි එච්චර සමීපව හිටියේ නැහැ.
ඒත් මට කුතුහලයි.
ගෙදර යන්න කලින් බියර් එකක් බොමුද?
ඔයා කිව්ව දේ ග්යොං-සොන්ට ආරංචි උනොත්
, ඔයා හොඳටම රැවටිලා.
එයා ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ උදුරලා දායි.
මට සැකයි එයා එයාට කියයි කියලා.
එයාගේ ළමයා එහෙම කරයි.
යන්න එපා. ඒකි එක්ක පැටලෙන්න එපා හොඳයි .
ප්‍රතිකාරයත් ඒ තරම් ලාභදායක වුණේ නැහැ.
ඔයා ගෙවිය යුතු තරම් මුදලක් ගෙව්වා.
මම අනිත් දවසේ ඔයාගේ මල්ලිට දුන්න ලොතරැයි ටිකට් කොහොමද ?
මොන ලොතරැයි ටිකට්ද?
ඔයාගේ අයියා මට කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න දුන්නේ නෑ ,
ඉතින් මම එයාට ලොතරැයි ටිකට්පත් ටිකක් දුන්නා.
මමත් ඒවා කෙනෙක්ගෙන් ගත්තා.
ඔහු කිසියම් මුදලක් දිනුවාද?
ඉන්න, මම අහන්නම්.
ඇයි එයා මට ආපහු SMS එවන්නේ නැත්තේ?
තෑගි කාඩ්පත් අංකය.
අංකය කොහෙද?
ඉල්හැන්ග් තෑගි සහතිකය
ඉතින් එතන තමයි ඔයා සීරීමට ලක් වෙන්නේ.
අන්න ඒක.
පහ, තුන,
දෙක, එක, හය.
ඔයා හරිම වේගවත්.
එතන. එතන ක්ලික් කරන්න.
දන්න විදියට හැසිරෙන්න එපා.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
ඉක්මනින්ම, ඔයාටයි මටයි
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කොහොමද කියලාවත් තේරෙන්නේ නැති වෙයි.
මම Home.
ඔයා පරක්කුයි. ඔයා කෑවද?
ඔව්, මම කෑවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
මට අමතක වුනා. ඒ මොකක්ද?
කුමක් වුවත්.
හරි!
හේයි, චෝ තේ-හුන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි. එයා කියනවා ඒ කවුරුත් ජයග්‍රාහකයින් නෙවෙයි කියලා.
එකක්වත් නැද්ද?
එයා වොන් 5,000ක්වත් දිනුවේ නැද්ද?
නැත.
"නෑ"? ඒකද?
ගොන්ඩල්-රෝ එන්ට්‍රාන්ස්
හේයි.
ඔයා දැන්ද ආපහු ආවේ?
මට කතා කරන්න දෙන්න එපා.
මට මගේ වේගය පවත්වා ගත යුතුයි.
මම නැවැත්තුවොත්, මට යන්න බෑ.
මට තේරෙනවා ඇති ඇයි වයසක අය ජේවෝක් කරන්නේ කියලා.
ඔබ නැවැත්වූ පසු, ඔබට චලනය විය නොහැක.
ඔයා ඉදිරියටම යන්න ඕන.
රැකියාවෙන් පසු ඔබ ඉතිරි කර ඇති සියලු ශක්තියෙන් ,
ඔයා හැමදාම බීලා
ගෙදර යන අන්තිම කෝච්චියෙන් යන්න!
මම ඔයාට ගරු කරනවා, ගි-ජියොන්ග්!
ඔයාට මේක තියෙනවා! ගෙදර යනකම්ම යන්න!
මට මේක ලැබුණා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම මැරුනොත්,
ඒ රැකියාව සඳහා සෝල් වෙත යන ගමන නිසා ය .
ඔයා සෝදන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයාව හෝදන්න මැෂිමක් තිබුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා පිරිමියෙක්ද ගෑනියෙක්ද?
දැන් මුදල් ඉපයීමට ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණි.
ක්‍රිප්ටෝ මුදල්, නැත්නම් යූ ටියුබ්කරුවෙකු වීම.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
කිසිවක් නැත. YouTuber කෙනෙකු වීමට අවශ්‍ය දේ මෙහි ඇත්තේ කාටද ? කිසිවෙකු නැත.
ඉතින් cryptocurrency තමයි එකම මාර්ගය.
මම අහලා තියෙනවා ගොඩක් අය
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වල ආයෝජනය කරලා ධනය උපයා ගත්තා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
මම දන්නවා එහෙම කරපු ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඕනෑම ආකාරයකින්, කොටස් හොඳම වේ.
මේ දවස්වල ඔයාගේ L ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් කොටස් මිල අහස උසට නැඟලා ඇති.
-මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වික්කා මචං.
-දන්නවද? ක්‍රිප්ටෝ හොඳයි.
වොන් මිලියන දහයක් දාන්න බලන්න.
මට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා
තාමත් ඔයාගේ වැටුප රාජසන්තක කරනවද?
ඔයා අවුලක් කරලා අවුරුදු පහක් ගියත් බැංකු පවා ඔයාව නිදහස් කරනවා .
ඔයාගෙ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මා ඒකට ආයෝජනය කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
එයා ඔයාගේ පඩියෙන් මොනවද කරන්නේ?
ඇය ඒක බේරගන්නවා, මම හිතන්නේ.
හේයි, දැන්ම ගිහින් එයාට කියන්න,
"අම්මේ, නිවාස මිල
දැන් අඩුමයි."
"මට වහාම ගෙයක් මිලදී ගත යුතුයි."
"ණයක් ගන්න සිද්ධ වුණත්,
මම ගෙයක් ගන්නම ඕනේ."
"අම්මේ, ඒක බේරගන්න එක..."
චැං-හී, ඔයා...
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
මට අණ කරන්න එපා.
ඇගේ අලෙවිය පහත වැටෙන බව පවසමින් ඇය මට මේසය ඉවත් කරන ලෙස කෑ ගැසුවාය .
මම හිතුවේ
මම තරඟකාරී සමාගමකින් කියලා.
අපි එකම සමාගමක වැඩ කරනවා!
එයා එයාගෙ දේවල් ගැන විතරයි හිතන්නේ.
එයා හරිම කෑදරයි.
චැං-හී…
ජියොන්ග් ඒ-රියම් අසල පිහිටා ඇත.
අවුරුදු දෙකකට.
හේයි, යෙයම් චැං-හී
අද ගෙවන්න ඕන නෑ.
-ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම නැහැ.
-ඒක හරි.
ඇය අසල සිටීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
ඒ-රියම් කට අරින හැම වෙලාවෙම
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට දැන් එයාගේ කවයේ සම්බන්ධතා දකිද්දිත් ඉවසන්න බෑ .
ඇගේ ඇස් ආත්මයක් නැතියි.
ඇය දෙස බලා සිටීම හුස්ම හිර කරනවා.
ඒ ගැන හිතනකොට මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා .
මම ඇයව දකින්නේ සතියකට වරක් හෝ දෙවරක් පමණයි,
නමුත් ඇය මගේ මුළු ජීවිතයම විනාශ කරනවා වගේ දැනෙනවා .
A-reum කොච්චර කතා කරනවද
කියනවා නම් මිනිස්සුන්ට කඳුළු සලන්න එපා වෙනවා.
මම දන්නවා.
මමත් ගොඩක් කතා කරනවා.
හොඳයි…
ඔයා කතා කරනවා අහගෙන ඉන්න එක මට සතුටක්.
ඔයා මට ආදරේ කළා.
ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙන හැම වෙලාවෙම
මගේ කන් දෙක ගැහෙනවා.
"යෙොම් චැං-හී කතා කරනවා!"
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරේ කළා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම නිහඬ?
මම දන්නේ නැහැ.
-මොනවා හරි කියන්න.
-මට ලැජ්ජයි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- හමුවෙමු!
බායි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
- මට කතා කරන්න!
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
-හරි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්! බායි.
-කොහෙද?
-යෙයම් චැං-හී!
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා යාළුවා.
- ඇයි ඔයා මේ පැත්තට යන්නේ?
-මම එහෙමද?
මමද?
-මොකක් හරි වෙලා.
-කොච්චර සැක සහිතද.
බායි.
-කොච්චර මාළුද. උන්ට මොකක් හරි වෙලා!
-මොනවද ඒ ඇස්?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපි හැමෝම දෙවන වටයකට යනවා.
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකද මෙතන වෙන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
-මොකක්ද...
-මොකක්ද?
-ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
- එයාගෙ හිනාව බලන්න.
අපි යමු.
වතුර වගේ කෝපි බොන එක
සුපිරි උණුසුම් වෙන්න, නැත්නම් කොහෙත්ම නැහැ!
හොඳ ස්ථාවර විකුණුම් පොතක් යනු කුමක්ද?
#පොත් එකතු කරන්නා #කියවීම පුරුද්දකි
DA-YEON
43 පළ කිරීම් 310 අනුගාමිකයින් 123 අනුගමනය කරමින්
ප්‍රීති සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය
මම ඒ ගැන කලබල වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මටත් කාට හරි වාර්තා කරන්න වෙනවා.
යම් ආකාරයක ලේඛනයක් තිබිය යුතුය.
ලිබරේෂන් ක්ලබ් එකේ ඔයා කරන දේ පෙන්නන්න .
ඔබට යමක් තිබේද?
"මේකද අපි කරන්නේ?" වගේ.
කිසිවක්?
එහෙනම් ඔබේ ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ දිනපොතක් තබා ගන්නේ කෙසේද ?
අපේ වයසේදී අපේ දිනපොත් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුද ?
ඇයි මාව මේ තරම් පිස්සු වට්ටන්නේ?
මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
මම පොඩි කාලේම මගේ තාත්තා නැති වුණා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඒ මගේ තාත්තාගේ අත් අකුරු.
ඒක තමයි මට එයාව වැඩිපුරම මතක් කළේ.
මට එයාගේ ඇඳුම් දැක්කමවත්, ෆොටෝ දැක්කමවත් එච්චර දැනුනේ නෑ ,
නමුත් ඔහුගේ අත් අකුරු
අමුතු ලෙස මට ඔහුව මතක් කළා.
ඔහු පෑනක් වැඩිපුර භාවිතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔහුට තිබුණේ එක ලිපින පොත විතරයි.
මම හැමදාම ඒක බැලුවා.
මේක පොතේ ලියා තිබුණා.
"මිනිසෙක් ජීවත් වන්නේ කුමක් සඳහාද?"
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එයා ඒ වගේ දේවල් ගැන හිතයි කියලා.
කාලගුණය හරිම රස්නෙයි.
සොජු
ඇයි ඔයා බෝතල් හතරක් විතරක් ගන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයාට පස්සේ එන්න ඕන නෑ
. ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මට ඒක දැනුනේ නැහැ.
ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ මුළු පවුලම වටේ ඉන්නකොට මට මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
යහපත්කම.
ඔයා මට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා ඒක හූරලා දැම්මා, ඊට පස්සේ ඒක ආපහු එනවා.
එයින් ඵලක් නැත.
ගිම්හානයේදී එළිමහනේ තබා ඇති අධිශීතකරණවලට සිදු වන්නේ එයයි .
මේක අමාරු වැඩක්.
මටම කරන්න තිබුණා.
චැං-හී!
-ඇයි ඔයා පණිවිඩ බලන්නේ නැත්තේ?
-මොන පණිවිඩද?
සමූහ කතාබහ! ඔබ එය නොසලකා හරිනවාද?
ඇය
සමූහ කතාබහේදී පණිවිඩ යවන ආකාරය දකින විට,
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගෙන් උත්තරයක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ රාත්‍රියේ තිබුණු මනෝභාවය අනුව,
ඔබ ඇයට එළියට එන්න කියලා වහාම කෙටි පණිවිඩයක් යවයි වගේ පෙනුනා.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
ඔයා තාම යේ-රිම් එකෙන් ගොඩ ආවේ නැද්ද?
ඉක්මවා යාමට කිසිවක් නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඩේ-යොන්, යේ-රින් හා සමාන නොවේද?
ෂුවර්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය
යේ-රින් හා සමානයි කියන කාරණයෙන් අදහස් වෙන්නේ
ඇය දරුවෙක් බලාපොරොත්තු වෙන ජාතියේ කාන්තාවක් කියලා .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම ආකර්ෂණය වෙන කාන්තාව ඒ වගේ ජීවිතයකට සුදුසුයි.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ, මම
ඇයට එය පිරිනැමිය හැකි පිරිමියෙක් නොවන බවයි.
ඉතින් ඒක තමයි මගේ උභතෝකෝටිකය.
මේ උභතෝකෝටිකය විසඳන්නේ නැතුව මම කෙල්ලෝ එක්ක ආලය කරන නිසා ,
මම එයාලගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඩේ-යොන් එක්ක තත්වය වෙනස් වෙයිද?
ඇයට අවශ්‍ය දේ පැහැදිලියි,
මට එය ඇයට දිය නොහැකි බව මම දනිමි.
දැන් ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද එයාට ඕන ආදරේ කරන්න විතරද?
ඇය තරුණ වෙන්නෙත් නැහැ.
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්, මම දන්නවා.
මම දකියි.
ඔව්.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඔව්. බායි.
බියොන් සැන්ග්-මි ඇමතුම අවසන් විය
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මට බඩගිනියි,
ඒත් මට කන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඒක ඔයාට ඕන කරන කෑම නෙවෙයි.
එයා මට කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න දුන්නෙ නෑ.
මම කිව්වා මම ඒ ඔක්කොම ගෙවන්නම් කියලා,
නමුත් ඔහු ඒක දාන්න කියලා බල කළා.
ඇත්තටම කඩේ අයිතිකාරයෝ එහෙම කියනකොට ඒක අදහස් කරන්නේ නෑ .
මම බල කළොත්,
අවසානයේ ඒ සියල්ල මට ගෙවීමට ඔවුන් ඉඩ දෙනවා.
නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
"ඔව්, මේ මිනිහා හරිම දක්ෂයි."
ඉතින් මම එයාට ටිකට්පත් දහයම දුන්නා.
ඒ වගේම, මම අනිත් දවසේ වැරැද්දක් කළා.
වෙන කෙනෙකුට ටිකට්පත් දුන්නට මට සමාවෙන්න .
ඔයා එයා ගැන කතා කරනකොට ගොඩක් මෘදුයි වගේ පේනවා .
නෑ, මට බෑ. එයාට ළමයෙක්වත් ඉන්නවා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
"මේ ශීත ඍතුවේ කාට හරි."
එයා වැඩ කරන්නේ මගේ නංගි ඉන්න සමාගමේමයි,
ඉතින් ඒක නරක අතට හැරුනොත්,
ඒක එයාටත් අපහසුවක් වේවි.
ඒ වගේම එයා මගේ යාළුවාගේ මල්ලි,
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
නමුත් ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබ දැනටමත් ඔහුට ආදරය කර ඇත.
කෙනෙක් මගේ ඇසට හසු වූ වහාම
මම ඔවුන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
මම අදියර හරහා යන්නේ නැහැ.
අනෙක් අය උනන්දුවක් දක්වන
අතර සෙමින් සැලකිලිමත් වීමට පටන් ගනී.
අනෙක් පුද්ගලයා
ඇත්තටම ඔවුන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න කලින්.
මට නම්, ඒක ඒ මොහොතේම සිද්ධ වෙනවා.
ආරම්භයේ සිටම,
මම වහාම පිස්සුවෙන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
මේක කොහොමද වුණේ? එයා මොකද කළේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්
, මට ඒ ගැන කාත් එක්කවත් කතා කරන්නවත් බැහැ.
මට තේරෙනවා.
මමත් ටිකක් ඒ වගේ.
අමුතුම දෙය නම්,
දින කිහිපයකට පසු මට වෙහෙසක් දැනුනේ නැත.
මම ඔහු ගැන සිතමින් සිටි නිසා,
මට යන්තම් වෙහෙසක් දැනුනි.
ඒකයි මම ආදරේ.
ඔබ ආදරයෙන් බැඳී සිටියොත් ඔබට වෙහෙසක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔහුට දුන් ටිකට්පත් දහයම
පරාජිතයන්,
ඒ නිසා මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට වෙනත් හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක දැනගත්ත ගමන් මට මහන්සි දැනෙන්න පටන් ගත්තා .
මගේ බෙල්ලේ පිටුපස තද වුණා,
මම ආයෙත් කේන්ති ගියා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ඒ වගේ අවාසනාවක් ඇති වුණේ කොහොමද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට තව එකක් ගන්නද?
මට ඒවා එයාට දෙන්නද?
එයාට ලොතරැයි ටිකට් අරන් දෙන්නද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔහු ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
වෙළඳසැල් හිමිකරු බියොන් සැන්ග්-මි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
මම යෙයම් චැං-හීගේ පෙම්වතිය.
හිටපු පෙම්වතිය, ඒ කියන්නේ.
මට ඇත්තටම චැං-හී එක්ක ආපහු එන්න ඕන...
නමුත් සෑම දිනකම ඔහු තනිවම පාරේ වාඩි වී පැයක් ගත කරයි .
අපි චිත්‍රපටියක් බලමින් ඉන්නකොට,
එයා කෝල් එකක් ගන්න එළියට ගියා,
සහ මම එය තනිවම නරඹනවා.
මට එයාගේ ෆෝන් එක කඩන්න ඕන.
ඒක මට හරිම අමාරුයි.
මට හරිම කණගාටුයි. ඇත්තටම එහෙමයි.
මම කොහොමද ඔයාට ඒක විසඳන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
එයාව ආපහු ගන්න, හරිද?
ඔයා මං නිසා වෙන් වුණා කියලා ආරංචි වුණාම මට හරිම දුකක් දැනුනා.
මට කණගාටුයි.
එයාව ආපහු අරන් යන්න, හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම මෙතැන් සිට මාවම පාලනය කරගන්නවා කියලා.
නමුත් එය තවමත් දුරකථනයෙන් විනාඩි 30ක් පවතිනු ඇත .
මම ඒක දහයට අඩුවෙන් තියන්නම්.
මගේ හිටපු සැමියා මේ කඩේ පවත්වාගෙන ගියා.
ඒත් ඒ මෝඩයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔහු විවාහක යුවළක් ලෙස පෙනී සිටිමින් ඇය සමඟ මෙහි සිටගෙන සිටියේය .
අපි දික්කසාද වුණාම ජීවිතාන්තය දක්වා කොටසක් විදිහට මට මේ කඩේ ලැබුණා ,
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාම දන්නා එකම පුද්ගලයා යෙයොම් මහතා පමණි.
මට එයාලට නරක වචන කියන්න ඕන.
අඬන්න එපා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අඬන්න එපා හරිද?
අනේ අඬන්න එපා. නවත්තන්න.
ඔයා එයා නිසා දුක් විඳින වාර අනන්තයි මම දැක්කා .
ඔයා ඒක කොහෙද කියලා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඩොගොක්-ඩොං, බ්යොන් සං-මි. ඒක ලේසියි.
මම දැන් කඩ කිහිපයකට ගියා.
නමුත් තවමත්, සමහර විට ඇගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ගන්නවා.
මම
අනිත් අයගේ ප්‍රශ්න විසඳන්න හරිම දක්ෂයි.
මම ව්‍යාපාරයක් විවෘත කළ යුතුද?
ස්තූතියි. ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
මට බීමක් අරන් දෙන්න.
අපි යමු.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
කුකුල් පාද?
ඒ කියන්නේ මට ආයෙත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියන එකද?
එහෙම කරන එක හොඳයි, දන්නවද?
අවශ්‍ය විටෙක ඔබට එය
නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
- දෙයියනේ.
- රස්නෙයි.
මේක හොඳයි.
මම කැමතිම පුද්ගලයෙක්
මම ඒ ගැන හිතුවාම,
මට එහෙම කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවොත්,
මම කැමති කියලා හිතුව අය
හැම එකකම මට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙන දේවල් තියෙනවා .
මාව කලකිරීමට පත් කරන දේවල්.
මම අකමැති දේවල්.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන දේවල්.
ඒ හැම එකකම මාව අසතුටට පත් කරන දේවල් තියෙනවා.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව මිනිස්සු එක්ක එකතු වෙනවා වගේ පේනවා ඇති .
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම,
මම ඇත්තටම කැමති එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ.
මම කල්පනා කරන්නේ ඒක නිසාද කියලා
මම නොදැනුවත්වම වෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඒ නිසා මට නිතරම තනිකමක් දැනෙනවා නම්
ඒ වගේම මාව අතහැරලා දැම්මා වගේ.
හේයි. මෙන්න. ඔයාගේ සතියේ පඩිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
සැන්පෝ සින්ක්ස්
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙ බාල දුවගෙ නම්බර් එක දෙන්න පුලුවන්ද ?
මි-ජියොන්ග්ගෙද?
ඔව්.
බිංදුව-එක-බිංදුව...
-මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
-හරි, අපි යමු.
ඇත්තටම?
මට සල්ලි ටිකක් ලැබුණා.
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මේ මම, ගු
මම කැමති කියලා හිතන අය පවා,
මම නැවතිලා ඒ ගැන හිතුවොත්,
ඒ හැම එකකම
මට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙන දේවල් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම කැමති එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ.
ඒකද කියලා මම කල්පනා කරනවා
මම නොදැනුවත්වම වෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඒ නිසා මට හැම විටම තනිකමක් දැනෙනවා නම්...
මගේ විමුක්ති සටහන්
...ඒ වගේම මාව අතහැරලා දැම්මා වගේ.
යෝම් මි-ජියොන්ග්
මෙය පවා කළ හැකිද?
ඔබේ දරුවාට ඇත්තටම කැමති වීම පවා පහසු නැත.
මම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට තීරණය කළා
ඒ වගේ කෙනෙක්.
අනෙක් පුද්ගලයා
උණු උණුවෙන් පිඹිමින් සිටියත්,
මම මටම පැද්දෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවාට කැමති වෙන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරනවාට වඩා ඒක හොඳ නැද්ද
කිසිම අරමුණක් නැතුවද?
මට වෙනස් විදිහට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයාට කැමති කෙනෙක් නැත්තේ?
ඔයාට ඔයාගේ පවුල ඉන්නවා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන තියෙන හැම දෙයක්ම මට ආදරේ නෑ .
මට මගේ අයියයි නංගියි ගොඩක් අකමැතියි.
මට දුකයි.
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා කවදාවත් සතුටින් ඉඳලා ඇති කියලා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා හිතන්නේ
එයාගේ ළමයි නිසා එයා අසතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම මෙහෙම කියන්නේ නරක දෙයක් සිදු වූ විටයි.
" අම්මා දැනගන්නේ නැති තාක් කල් කමක් නැහැ ."
බොරු කිව්වම වැඩක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
"ඔයා ලස්සනයි," "ඔයා නියමයි."
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ එය පවසන මොහොතේම
එය සත්‍ය බවට පත්වේ.
හැම වචනයක්ම එහෙමයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඕන දෙයක් කියන්න.
මගේ විමුක්ති සටහන්
මට මගේ පඩිය ලැබුනම ඔයා මැසේජ් කරන හැම වෙලාවෙම මම සතුටු වෙනවා වගේ
.
ඇයට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා මෙතන මාව හරිම නරක කෙනෙක් විදිහට පේනවා.
පෙනෙන විදිහට, A-reum ඒ විදියට කඩ තුනක් අල්ලගෙන තියෙනවා .
මෙතැන් සිට, මම මගේ ජීවිතය
පරදුවට තබා A-reum ට ආදරය කරමි.
මට එයාලගේ මෝඩ කතා අහන්න වෙනවා.
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා,
මට කිසිවක් කියාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා කියලා.
මම දැන් පුහුණු වෙන්න යනවා.
ඒ මත්පැන් පානය කරන්නා සමඟ ඔබට කුමක් කළ හැකිද ?
සියලුම අසල්වැසියන් දන්නවා.
මුළු ලෝකයම ප්‍රතික්ෂේප කළත් මට කමක් නැහැ .
මම ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා ඉඩ දුන්නා.
ඇයි ඔයා දිගටම යන්නෙ නැත්තෙ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥